привет Тамила, надеюсь с тобой всё хорошо. за последнее время моё состояние начало все сильнее ухудшаться. в какие-то моменты жизни я испытывал неконтролируемые эмоции в которых мне хотелось как покончить с собой, так и радостно продолжать своё существование рядом с тобой. я не знаю в какой момент жизни ты это прочтёшь. возможно это настанет скоро, а может и вовсе через несколько лет, но я очень хочу чтоб ты знала что я никогда прежде не чувствовал себя более живым, чем тогда когда я находился рядом с тобой. все мои бывшие, а точнее Карина и Дарина, не знаю, скорее детский опыт и привязанноость которую я испытывал к ним большую часть своей молодости потратив её на пиздастрадания и нытье о том какое я дерьмо, а жизнь еще больший кусок того что высирает каждый чувак. не замечая того что рядом со мной была ты. я часто тебе говорил это в наших отношениях в надежде вдолбить тебе в голову твою значимость в моем ненормальном существовании.
в какой-то момент мне показалось что между нами все гаснет и я думаю лучше уйти, чем оставаться между да и нет.
мое ментальное состояние изнасиловано, я больше не знаю какой я есть на самом деле и как вести себя при людях. кричать людям о том посмотрите о том какой я тупой, а может умный. но все они лишь юзелес типы которых я хотел в  надежде поднять себе настроение, чувствовать себя менее одиноким и прочие штучки. абсолютно все типы с моего окружения за исключением Ромы были лишь для того чтобы просто забыться, не более. думаю ты сама заметила мое отношение к дружбе, да и в целом к близким для меня людям. в круг которых входишь так же и ты.
я никогда прежде не встречал настолько уверенную, умную и красивую девочку вроде тебя. пока я нылся роме о том что я не знаю как быть дальше, он поржал и сказал что возможность это "привязанность" не знаю насколько это правда love or affection ): думаю стоит подумать над этим и сделать выводы. я всегда видел в тебе более сильную фигуру, чем я сам, иначе наши отношения были бы полным дерьмом. я часто слышал от тебя что ты какая-то не такая. жирная или тупая. хотя)
чёрт, это не так. ты лучше меня во многих вещах Тамил, намного лучше. в тебе есть та самая доброта которая является одновременно как минусом так и плюсом и ты блять до конца веришь в то что всё будет хорошо в те времена когда все опускают свои руки. ты самая красивая, для меня. невозможно угодить всем, думаю стоит понять это и жить дальше.
я люблю тебя, Тамил. можешь не говорить со мной, я не рассчитываю на дальнейшее продолжение. но если ты твердо уверена в том что тебе эти отношения нужны, ты получаешь самое тупое предложение в мире

https://www.anekdotovmir.ru/wp-content/uploads/2015/11/%D0%B0%D0%BD%D0%B5%D0%BA%D0%B4%D0%BE%D1%82-%D0%BF%D1%80%D0%BE-%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%86%D0%BE.jpg
